Vou te matar.
ANTERIORMENTE
- Trouxe algo.
- Ainda trepa em tudo?
Ele tenta.
Minha avó foi
diagnosticada com leucemia.
Descobri uma cura.
Eles riram de mim.
Que se fodam todos eles.
Santa Cacilda!
Que cheiro é esse?
É do Soldier Boy.
Sinto em você.
Cadê o Noir?
Ele some toda tarde.
Não diz pra onde vai.
Confiei em você.
Está bravo porque eu
trouxe o Edgar?
A gente era amigo.
Usei o Edgar
pra me redimir com o Capitão.
Antes pegamos o V1
pra salvar a Annie e a Kimiko.
Ou o Capitão fica imortal.
Soca como uma marreta
e gosta de heroína.
Bombástico.
É de urânio.
Vai sair dessa cela
à prova de super cagando sangue.
O V1 não estava aqui.
Faz o que quer fazer logo. porra.
Eu recebi a visita de um anjo.
Hoje. nós vamos reposicionar
divinamente nossa marca.
Eu sou o Messias.
A Igreja Democrática da América!
Capitão Pátria…
Eles levantam antes do amanhecer.
Têm mil cabeças
de gado pra tocar.
É trabalho duro com café forte.
Selas velhas de couro e a coronha
gasta de uma Remington.
E quando o sol finalmente nasce
sobre as colinas.
os cowboys sabem:
a América é o país de Deus.
e os americanos são
o povo escolhido.
Então por que não termos
uma igreja só pra americanos.
com garra e valores americanos…
#CAPITÃOPÁTRIA
…fundada pelo maior americano
de todos. o profeta de verdade?
Venha pra Igreja
Democrática da América.
Venha para o Capitão Pátria.
A campanha já está 22 pontos acima
do normal em retenção de mensagem.
liderada por homens e mulheres
brancos. de 36 a 54 anos
e de 55 a 72.
E também está
crescendo muito nas bases.
É? Também estou vendo
um belo crescimento aqui.
Os fiéis estão frequentando mais a igreja.
e as doações online estão em 44%.
- Novo recorde. Amém.
- Amém.
Agora vem uma megacampanha de anúncios
com investimento de US$ 500 milhões.
com outdoors. e-mails.
impressos e peças digitais.
Todo mundo vai ouvir falar
da Igreja Democrática da América
e seu profeta escolhido.
Profetas são servos.
Claro.
Senhor. muito bem observado.
Só estamos tentando
ir aos poucos…
Não.
Precisamos preparar os EUA
pra minha ascensão.
Temos que ser sinceros e diretos.
Prefiro ser chamado
de "salvador" ou…
O Senhor.
Sim. eu concordo totalmente.
Na religião. tem que ter firmeza.
A gente tem que dominar
as Sete Montanhas da sociedade.
trazer o reino dos céus
pra Terra! Amém.
- Amém.
- Amém. Adorei isso tudo.
Foda pra caralho.
A Páscoa está chegando.
Seria perfeito
se a sua segunda vinda
fosse no dia da ressurreição
de Jesus. né?
Segunda vinda?
Vamos deixar claro:
eu não sou o Filho de Deus.
Sim… Claro.
Muita gente acredita que Jesus é
tanto o filho quanto o Deus encarnado.
Isso é confuso.
Não quero minha igreja
se metendo nisso.
Exato.
Se a gente adiantar o cronograma.
o senhor não vai ter… isso.
BÍBLIA DO CAPITÃO PÁTRIA
Vamos enrolar por um livro…
Não é um livro. É o livro.
A Bíblia do Capitão Pátria.
Pesada.
- Que porra é essa?
- Bom.
Tem o Antigo Testamento.
o Novo Testamento.
e o novíssimo
Testamento Americano.
escrito por IA treinada
nas obras do Pat Robertson.
A gente precisa passar a tocha
de Jesus para o senhor.
A primeira
impressão é a que fica.
A gente vai mesmo acelerar
uma coisa tão importante?
Não somos um fast-food. né?
Não.
Somos um restaurante renomado.
Tá bom.
Faremos do seu jeito.
Obrigada.
Tem noção de que esse tipo
de virada religiosa repentina
pode gerar uma revolta civil. né?
A polícia cuida dos subúrbios.
mas vamos precisar de reforços
nas cidades.
É só convocar
os super no exterior.
Nossos heróis americanos
têm que proteger os EUA.
não o "Sei-lá-quistão".
Ótima ideia.
RECEBENDO CHAMADA
- Algum problema?
- Está tudo ótimo.
ESPOLETA
Agora eu entendo por que chamam
aqui de cidade que nunca dorme.
Como que dá pra dormir
com esse barulho?
Você se acostuma.
Você já se acostumou.
Gosta da vida metropolitana.
Acho que sim.
Me surpreendi com a ligação.
reverendo.
Me surpreendi que você atendeu.
Faz tempo.
Falei coisas de que me arrependo…
Nós dois.
Lembra quando você passava
na igreja depois da escola?
Pra acender nossas
velas com seus poderes?
Lembro de ficar pro jantar.
Cara!
E aquelas sextas com peixe frito?
Nunca gostei de comer sozinho.
Ou era porque queria garantir
que eu estivesse comendo bem?
Reverendo. tem algo errado?
Fico até sem graça
de te incomodar com isso.
mas as últimas
semanas foram difíceis.
Estamos perdendo fiéis pra Igreja
Democrática da América.
Quem ainda vai à nossa igreja
está com medo.
Por quê?
Porque domingo passado alguém
derreteu o vitral de Maria.
Derreteu?
Foi um super local. Louva-a-Deus.
Espirrou ácido pela bunda. Quer
dizer. pelas glândulas. sei lá.
Sim. eu conheço ele.
Foi um recado.
Eu liguei pro xerife. pro prefeito…
Liguei pra metade da Flórida.
Só sobrou você.
Nem sei o que posso fazer.
Mas pode fazer alguma coisa.
É o braço direito
do Capitão Pátria.
O Capitão Pátria
não gosta de ser contrariado.
Que tal pagar
pra entrar pra franquia?
Mal consigo pagar
a conta de água.
E outra: Igreja
Democrática da América?
Deus não favorece país nenhum.
- Não favorece mesmo?
- Não.
Então diz uma coisa
que Deus já deu pro Canadá.
Se o Capitão Pátria disser que o céu
é vermelho. não vira verdade.
Você ainda tem aquele
bonequinho de Jesus?
Sério que lembra?
Claro!
Você levava pra todo lugar.
A cara dele ficou gasta.
Ainda anda com Ele?
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
É complicado.
Não. eu discordo.
O Capitão Pátria é
um grande americano.
Ele é à prova de balas.
voa. faz coisas incríveis.
Essas coisas não são milagres.
Ele não é Deus.
Se você é a mesma Misty Tucker
Gray pra quem eu ensinava a Bíblia.
sabe disso também.
Não vamos mais fazer isso.
Disse isso
nas últimas seis vezes.
Dessa vez eu falo sério.
Você parece meio desligada.
Você gozou?
Porque normalmente você goza.
Você foi batizado?
Sim. em Chestnut Hill.
O governador
Sproul fez as honras.
Minha família manteve
as aparências. é claro.
Depois.
nunca mais pisamos na igreja.
Hoje almocei com o reverendo
que me batizou.
Estão pressionando ele
pra mudar pra nossa igreja.
Será que o Capitão Pátria
pode pegar leve com ele?
Só dar um tempinho
a mais pra ele?
Eu não pediria se fosse qualquer
um. mas ele praticamente me criou.
Então você não gozou.
Esse papo de "O
Capitão Pátria é Deus"…
é ridículo pra porra.
É mesmo? Você acha?
Se ele é a segunda vinda.
então eu sou o quê? José?
Tipo. o maior corno da história.
O cara troca uma boa vaca
pra ficar com uma boa virgem.
Aí vem Deus e jorra
o leitinho dele na ximbica dela.
Nada a ver.
Fico na dúvida de onde colocar
o Capitão Pátria no meu coração.
em relação a Jesus e ao Senhor.
Tá.
Claro que eu
venero o Capitão Pátria…
Ele sempre foi um deus pra mim.
Falando sério.
Se existe um deus…
sei que não saiu
das minhas bolas.
- Tenho que ir.
- Aonde você vai?
Los Angeles.
Odeio Los Angeles.
Capitão Pátria?
Oi?
Ele sabe que está aqui?
Sim. claro.
Algumas fiéis da nossa igreja
doaram o leite delas
pro sustento do nosso salvador.
Tem que tirar o leitinho dele
de algum lugar. né?
Precisa de algo?
Cadê o Capitão Pátria?
Ele não te contou?
Teve que ir a Los Angeles.
Estranho não ter falado.
Vivo trabalhando
pela glória dele.
não sobra tempo pra isso.
Claro. Olha pra gente.
Tipo Pedro e João. testemunhando
e espalhando o Evangelho.
- Uma bênção.
- Amém.
Aliás…
depois da reunião. eu conferi
os prazos da Bíblia do Capitão Pátria.
e a gráfica topou acelerar
pra ficar pronto na Páscoa.
Olha só. quanta proatividade!
Só que eles disseram
que esse é o prazo normal.
então fiquei imaginando
por que você quis tanto adiar isso.
Não quis adiar.
Eu só queria garantir
que tudo fosse ficar perfeito.
Escuta.
se você estiver tendo dúvidas…
fala comigo.
Posso ser um ombro
amigo e te escutar.
Que fofo da sua parte.
Vou fazer isso.
O que queria falar
com o Capitão Pátria?
Talvez eu possa ajudar.
É muito gentil da sua parte.
Não era nada demais.
E aí?
Recebemos uma informação nova.
O Louva-a-Deus invadiu
meia dúzia de igrejas em Daytona.
A Batista Sagrada também?
O chefão quer que você
abra o programa com isso.
Por ser sua igreja da infância.
ele acha que vai ser impactante.
Peço o texto
do Chris pra você ler?
Preciso me maquiar.
- EUA…
- Bem-vindos à Bomba da Verdade.
A principal notícia
de hoje é pessoal.
"É a história da igreja da minha cidade.
a Batista Sagrada de Daytona.
Foi a igreja onde eu cresci.
onde eu cantava
hinos todo domingo.
Mas essa igreja…
Essa igreja…"
Mas essa igreja virou
um ninho de Luzestrelistas.
"Essa igreja…
virou um verdadeiro foco
de infestação dos Luzestrelistas
E meu antigo pastor.
o reverendo Greg Dupree.
foi contaminado pela propaganda
maliciosa da Luz-Estrela."
LUZESTRELISTAS CORROMPEM PASTOR
"Olhem…
Nunca contei isso pra ninguém.
mas quando eu era criança.
o reverendo sempre
me chamava pra jantar. Sozinha.
Nunca aconteceu nada comigo. mas…
Ouvi histórias sobre as "sextas
do peixe frito" dele.
Fica muito claro que isso
é um código pra aliciar crianças.
Até quando a gente vai deixar
essas igrejas pedófilas
abusarem das nossas crianças?
Os americanos não merecem isso.
Nós merecemos o Capitão Pátria.
Merecemos
a Igreja Democrática da América."
- Algum problema?
- Está tudo ótimo.
- Quer umas joelheiras?
- Como é que é?
Está me olhando
como se quisesse me chupar.
Por isso perguntei
se quer joelheiras.
Eu…
Pega leve.
ele me trouxe o Stan Edgar.
Obrigado. senhor.
VIVANT MÚSICA DOS BEE GEES
Barry Gibb. B.G.
Não existe Bee Gees sem mim.
B.G. significa "Irmãos Gibb".
Acha que manda
por causa do seu falsete?
Mando por fazer Saturday Night
Fever pegar platina 16 vezes.
Fizemos esse álbum juntos.
Você não é nada
sem mim e o Maurice.
Não ouse meter o Maurice nisso!
Sei não. Parece meio
forçado o Barry agir assim.
Ah. é?
Como assim?
Egomaníacos como o Barry
são inseguros no fundo.
Ele se sente ameaçado
pelo talento do Robin.
Então talvez ele expresse isso
dando uma guinada na conversa.
Esquece. Foi mal.
Saí do personagem…
É. tem que pedir desculpa mesmo.
Por ser um gênio do cacete.
Está de sacanagem?
Uma guinada na conversa?
Puta merda. Isso é brilhante.
Justin. eu não sei quem você é.
de onde você veio
nem nada sobre você.
mas. nossa.
você é talentoso pra caralho.
- Nossa. Obrigado…
- Não.
Eu que agradeço.
Pausa de dez minutos.
Beleza. Fala tudo. Justin.
Como assim?
Lá em cima você está atuando.
Para de atuar.
Não atua. Não.
Porque eu não preciso de um ator.
- Preciso do Barry Gibb.
- Tem razão. chefe. Foi mal.
Minha preparação
não foi perfeita. mas…
essa cena mexe comigo.
Deixa eu adivinhar.
Esse egomaníaco…
é alguém da sua vida?
Alguém com quem eu trabalho.
no meu emprego normal.
Então pede demissão. O teatro
é mais importante que isso.
Ele era um irmão pra mim.
Aí roubou algo que fiz
e levou todo o crédito.
Beleza.
Sempre mantive isso em segredo…
Além do teatro. também
sou um diretor de cinema fodão.
Quatro prêmios Saturn.
Fiz um filme aí.
Talvez você conheça:
A Origem dos Sete.
Bilhões em bilheteria. sabe…
Tinha um desgraçado. o Profundo.
Queria roubar a cena de todo
mundo com uns improvisos bosta.
Ouvi dizer que é um chorão.
Ele é um chorão nível Jared Leto.
Você tem que botar pessoas assim
no lugar delas. sabe?
Então. se tentarem roubar
sua cena. você rouba de volta.
- Beleza?
- Tá bom.
Beleza. Você dá conta.
Teste. Puta.
PAPO MACHO
- Alfa. Sigma. Beta.
- Que bom que veio.
Precisamos ir
até onde os jovens estão.
se queremos trazê-los
para o rebanho do Senhor.
Sim. podes crer.
Escuta. tenho umas ideias
de como alavancar
esse lance da igreja.
Ah. é?
A hóstia tem gosto de merda seca.
sabe?
Que tal trocar
por bolacha recheada?
E dá pra criar um mandamento
dizendo que é zoado
pegar a mina do seu amigo?
A gente tem. Isso já existe.
Gente esperta se entende.
Conheço o Capitão faz tempo.
Sei do que ele gosta e não gosta.
Se quiser trocar ideia…
- Não escuta ele. mano.
- Eita. porra!
- Ele fala!
- Ele não fala.
Ele não quer ajudar.
ele é tipo um peixe parasita.
Você está falando de rêmora?
Ele gruda em todo super novo…
Luz-Estrela. eu. a Sábia.
Ele finge que é o cara.
mas não é. Ele é uma piada.
Esse bafo dele? É
porque ele fica chupando ostras.
- Literalmente ostras!
- O quê? Eu não faço isso.
Garanto que nunca fiz isso.
Se quiser impressionar
o Capitão Pátria.
me leva pro palco na Páscoa.
O Capitão Pátria me cura.
recupero a voz.
e aí eu vou voar.
Sabe que consigo. né?
Ideia idiota pra cacete.
Vou ter que falar disso
com o Capitão Pátria. mas…
uma cura pela fé?
Isso aí dá uns nove pontos
com os pentecostais.
Aí sim!
VIVANT - MÚSICA DOS BEE GEES
EM BREVE
Ele chegou!
Está cheio de energia!
Fiz o que disse e roubei a cena
daquele babaca no trabalho.
Estou orgulhoso de você.
Foi o que fiz com aquele
filho da puta do Paul Rudd.
Ele não é quem você pensa.
Agradeço a ajuda. chefe.
Nossa. garoto…
Cá entre nós.
A Vought Studios
me botou na geladeira
após o filme do Trem-Bala.
- Não.
- Pois é.
No começo eu afoguei
as mágoas no crack…
Óxido nitroso. cola.
tinta. thinner. xarope pra tosse.
armas.
sexo de alto risco. codeína.
Já transou chapado de codeína?
Mas não era a solução.
Essa peça me salvou.
- Você me salvou.
- Uau!
- Obrigado…
- Não. Eu que agradeço
com uma grande notícia.
A gente vai pra Broadway. Sim!
Chega dessa merda de plateia vazia.
Vou ser o artista
que sempre sonhei e…
Garoto. você nem tem noção.
mas vai virar uma estrela.
Larga aquele emprego.
porque nós dois
vamos salvar o mundo
com o nosso talento.
Meu Deus! Não tem noção
da importância disso pra mim!
Te amo. garoto.
Começa seus aquecimentos vocais.
- Tá.
- Vou cagar.
Tá bom.
Esse Tony Gilroy…
Meu Deus! Tira isso! Porra!
Adam?
Caralho!
- Puta merda!
- Tira!
Ei.
Vem aqui.
Mais perto.
Meu cu está doendo pra caralho.
DEIXE A CIÊNCIA FALAR
Robert F. Kennedy Jr.
E aí. mano.
Não vem com "e aí. mano".
Qual é seu problema?
Nenhum. Por quê? O que foi?
Só porque falei que chupa ostras.
você mata o Adam Bourke pelo cu?
Aconteceu algo
no ensaio da sua peça?
Que. aliás. nem é seu trabalho.
O produtor caiu fora.
Vão encerrar a produção.
Ele mereceu.
O babaca não usou
meus improvisos.
Ele via meu potencial.
seu imbecil.
E por que fez isso? Porque
te humilhei perante o Ó Pai?
Agora vai ser assim.
Você vai fazer o que eu mandar.
na hora que eu mandar.
Ou conto pro Capitão Pátria
que você fazia uma peça.
o que é um conflito de interesse.
já que o Capitão Pátria proibiu
o Fundo Nacional das Artes.
Não tem nada a dizer?
Ótimo.
Está pegando o jeito
da técnica Meisner.
Ei. amigão. Bom garoto. Oi!
Você quer me comer?
Quer me comer como um bom garoto?
E os americanos
são o povo escolhido de Deus.
Então por que não termos
uma igreja só pra americanos…
…fundada pelo maior
americano de todos.
- Espera.
- O que vai fazer?
O Francês não acerta
o ponto do meu bife.
Gosto bem torrado. com ketchup.
Por que não fala pra ele?
Eu falei.
Talvez a gente não goste
do mesmo tipo de bife. Entende?
Jesus amado!
O Bruto já lavou isso?
Isso tá coberto de porra de cão.
Tipo uma rosca de porra.
Rosporra?
Acabei de inventar uma palavra?
Quer saber?
Vou fazer o favor de lavar isso.
Terror. seu namorado
vai voltar a ser virgem.
Bom garoto.
Que porra é essa?
Está montando um robô sexual?
É um projeto meu e do Francês.
Preparação e planejamento.
Não é da minha conta. Tá.
É. Isso mesmo.
- Alguma pista do Bombástico?
- Nada.
É um cuzão indestrutível que voa.
Qual é a dificuldade?
Se é tão fácil.
por que você não procura?
Sempre chego
a algum beco sem saída.
Que tal o Lenda?
- Ele conhece todo mundo.
- Ele sumiu.
Se eu soubesse o que ele sabe
da Vought. eu também sumiria.
Merda! Espera.
- Ei. Terror. não!
- Ei!
Desce! Não. Terror.
- Seja um bom garoto.
- Não.
Não pode comer chocolate.
Arruma seu próprio chocolate.
O quê? Regra dos três segundos.
Puta merda.
Eu nunca achei que ia ver isso.
Tem até um pentelho aí.
Está gostoso.
Sabe o que é engraçado?
Aqui estamos.
parados no meio do inferno.
e eu nunca dormi e caguei
tão bem na minha vida.
- O que mudou?
- Bom. igual a você.
eu finalmente percebi
que eu já estou morto.
E quando eu larguei esse estresse
de ter que ficar vivo.
parece que tudo ficou mais fácil.
Eu passei a vida toda
indo atrás do Soldier Boy
pelo que ele fez
com minha família.
E ele é imortal? Imune?
Que piada cósmica escrota é essa?
Então me diz. Bruto. por que é
que eu deveria continuar?
Você continua pela Monique.
Pela Janine.
Estão melhor sem mim.
Como um cara tão inteligente
pode ser burro assim?
Elas estão mesmo.
E eu estou melhor sem elas.
Porque se eu achasse
que tem uma chance mínima
de ver elas de novo.
eu ia ficar com medo demais pra fazer
o que nós precisamos que eu faça.
Bonsoir. mon toutou.
Quer saber o que estou fazendo?
Bom. primeiro eu fiz pra Kimiko
um filé de costela francês perfeito.
Ela ama o bife que eu faço.
E de sobremesa. meu suflê
de chocolate. É lendário.
E ela quer um cachorro
como você pra…
Sei lá. fazer o quê?
O que vocês fazem?
Comem e dormem? Buscam a bolinha?
Eu jogo a bolinha. você traz.
É uma grande perda de tempo.
O que eu faria com um cachorro?
Matei todas as plantas que já tive.
Com certeza eu mataria você também.
Ela merece paz.
Uma vida normal. mas eu…
não sei como dar isso pra ela.
Se é que eu consigo.
Non! Fils de pute!
Preciso tomar um ar.
Vem junto? Lá fora?
Não? Tá bom.
- Se você e o Leitinho…
- Não enche. Hughie!
Para com esse papo de V1.
Você está me enchendo o saco.
Ei. Terror. para com isso. Vem.
Escuta. se acharmos aquilo.
não vamos fazer vacina nenhuma.
tá?
Não somos o Ministério da Saúde.
A gente vai destruir
antes de o Capitão Pátria pegar.
Se quer se matar. vai fundo.
Mas por que decide por todos?
Porque tenho razão.
Sempre tive razão.
Falo pra vocês desde o começo
que ia dar uma merda enorme.
E adivinha? Deu mesmo.
- Você meio que contribuiu.
- Nem vem com essa!
Escuta. o Capitão Pátria
está se achando um deus.
Quando ficar imortal.
vai começar a matar como tal.
Ou seja: Milhões de pessoas.
E está me dizendo
que prefere arriscar tudo isso
pra viver fugindo sem parar
com sua garota.
sabendo que podia
ter impedido isso?
Vai conseguir viver com isso?
E se fosse a Becca?
Você ia deixar ela morrer?
Eu deixei ela morrer.
Olha. sei que o Capitão Pátria
é a prioridade. sério.
Só estou
pedindo pra gente tentar.
A Annie e a Kimiko merecem isso.
Ei. Terror! Não! Sai daí.
Puta merda. isso é chocolate?
Chocolate não faz mal pra cães?
Pra um cachorro velho. é letal.
Francês. seu idiota!
Me traz água oxigenada. vai.
Tem no kit de primeiros socorros.
Já volto.
- O que houve?
- Você envenenou meu cachorro!
- Não!
- O que está acontecendo?
- Usa carvão ativado.
- Liga pro veterinário.
Isso. carvão ativado.
A gente dá conta. Deem espaço.
Eu abro a boca. Você despeja. tá?
- Deixa comigo.
- No três. Um. dois. três.
Foi mal. amigão. Pronto.
Isso… Beleza.
Isso! Bom garoto.
Você vai ficar bem. garoto.
Puta que pariu.
Oi. quer peru?
Primeiro. você tem que me comer.
Aí eu te dou a coxa de peru.
Aí! Olha ele aí!
Estava sonhando. é? Sonho bom?
- Como ele está?
- Está bem.
Obrigado por…
Não. imagina.
Ei. Hughie!
Escuta…
se a gente achar esse V1
e se não der merda.
te deixo ficar com um pouco.
Pra Annie e pra Kimiko.
E você?
Mas assim que o Francês
replicar o vírus.
vamos usar. tá? Prontos ou não.
Tá.
O que está olhando?
Nada.
E você. nunca mais faça
uma merda dessas comigo. tá?
Bom garoto.
Peguei a loirinha tentando dar
uma fervida no seu boneco de punheta.
Mas sei que adora
as partes melecadas.
É. eu sei que você adora.
Tem noção de que esse tipo
de virada religiosa repentina
pode gerar uma revolta civil. né?
A polícia cuida dos subúrbios.
mas vamos precisar de reforços
nas cidades.
É só convocar
os super no exterior.
Nossos heróis americanos
têm que proteger os EUA.
não o "Sei-lá-quistão".
Ótima ideia.
MANA SÁBIA
- Pra onde?
- Analítica Criminal.
Foi empolgante. não foi?
Que futuro brilhante nos espera.
Uma puta bizarrice.
E vai melhorar ainda mais
quando Capitão Pátria ficar imortal.
Vocês acharam o V1?
Não.
O Capitão Pátria não tirou nada
do Stan Edgar?
Não. mas eu ainda não tentei
arrancar nada dele.
Nossa. sai do meu pé. Garth!
O segurança 24 horas atrapalha
seus joguinhos eróticos?
Sabia que eu trabalho?
Quase convenci a FCC a cortar
todas as licenças. menos a da VNN.
O Capitão Pátria acha isso
mais importante.
Que foi agora?
É uma decisão presidencial.
Precisamos dos super
aqui nos EUA.
Vão nos deixar na mão!
Não é meio culpa de vocês
terem sido invadidos?
Quem anda de saia
curta está pedindo.
Gente! Esses ucranianos
são grossos pra cacete.
Lembra: Você está fazendo
a obra do Senhor.
As ações da Vought
estão despencando.
Mercados internacionais em crise.
e você nem está preocupada?
Não importa o que eu acho.
Só importa o que o homem quer.
É sempre assim.
Quer uma bebida?
Estávamos na cúpula
do clima em Reykjavík.
aí o chanceler suíço diz pra gente
apostar corrida de Gulfstream.
O tanto de CO2 que a gente soltou?
No dia seguinte. o ar estava denso.
Fala.
O que você quer de mim. Sábia?
Por que acha
que quero algo de você?
Ainda não me chamou
de "quase abortada" hoje.
Sendo sincera.
não é você que eu quero.
Você sabe o que o Capitão
Pátria está fazendo.
- Ele está indo atrás do V1.
- Espera. O quê?
- E se ele conseguir…
- Ele vive pra sempre.
O que é V1? E como assim
o Capitão Pátria vive pra sempre?
Eu fiz de tudo
pra garantir que ele não ache.
Como sabe disso e eu não?
Andam conversando sem mim?
O Capitão Pátria fala tudo.
o Soldier Boy não.
Leia a mente dele.
O que ele sabe. pra onde
eles vão. e. mais importante.
se o Soldier Boy está se apegando
ao filho sádico.
Tá. eu topo.
Porra nenhuma. Não vamos
conspirar contra o Capitão Pátria.
E a frase da Aung San Suu Kyi
tatuada na nossa bunda?
"A única prisão é o medo."
- Não. A única prisão é a prisão.
- Ashley…
O que acha que acontece com você
se eu morrer?
Não vou me arriscar
porque eu deixei um furúnculo
pensar por mim!
- Tá bom. Fica.
- Pra quê? Pra me manipular mais ainda?
Você já me deu sua resposta.
Eu ouvi.
Não me deixa bebendo sozinha.
Estou morrendo de fome.
Você também?
Eu mataria por uma chalupa agora.
Eu mataria por uma pica enorme.
Liga pro Gavin.
A dele era grossa.
E o tanto que ele jorrava!
Melecava a cara toda.
Não vamos transar
com meu namorado do ensino médio.
Ele era fofo.
A mãe amava ele. lembra?
A mãe morreu.
então ela não opina.
- Nem você.
- O que aconteceu com ela?
Câncer.
Minha avó também.
Como sua mãe era?
Baixinha.
E assustadora.
Uma escrota. a Harper Hewitt.
zoava meu nariz.
Aí minha mãe falou pro Sr. Hewitt
que a esposa estava dando pro carteiro.
e estava mesmo.
Minha mãe levava bomba nuclear
pra briga de faca.
Aí eles se mudaram. e tive
paz todo o jardim de infância.
E meus pais me encheram de V. achando
que eu ia ser o ganha-pão deles.
Meu poder acabou
sendo a inteligência.
o pior de todos.
Imagina
saber o que todos pensam de você.
Vai por mim. O que as pessoas
mais odeiam nesse mundo
é se sentir burras.
Quando uma criança de três anos
corrige sua gramática
ou prevê que a iogurteria
dos seus sonhos vai fracassar.
ela começa a ser odiada.
Meus pais me odiavam
até me largarem com minha avó.
Mas a minha avó…
Ela foi a única que achou
que isso era um dom.
Eu recitava Otelo pra ela.
palavra por palavra.
E ela batia palma
e dava gargalhadas.
Ainda fico muito
puta que ela se foi.
Eu já quis muito ser
que nem a minha mãe.
Forte. mandona pra caralho.
Sem levar desaforo de ninguém.
Você ainda pode ser.
Se me ajudar.
Vai se foder. Sabia
da minha mãe esse tempo todo.
Me fez falar disso
pra me amolecer.
- Funcionou?
- Não! Esse é o meu problema com você.
Sei que está armando
um plano enorme.
Como eu vou confiar em você se sou
só um peão no seu tabuleiro?
Tá.
Se eu contar. você me ajuda?
Vou pensar no seu caso.
Ajudar o Capitão Pátria a tomar
controle do país é a fase 1.
Sempre foi só o começo.
A fase 2 é o fim.
O fim do quê?
Do mundo.
Quando o vírus que mata
super se espalhar.
Espera. Quer que soltem?
Com certeza.
Quando os super sacarem que foram
humanos. o caos vai se instaurar.
Super massacrando humanos.
o vírus massacrando os super.
Terceira Guerra Mundial.
Não acredito em você.
Juro pela alma da minha avó.
Por que você quer isso?
Porque vou assistir do meu bunker
em Colorado Springs.
E quando tudo acabar. eu vou ler
o dia inteiro. todo santo dia.
Sem ninguém me enchendo.
Só paz e silêncio. pra sempre.
O Capitão Pátria
não pode sobreviver.
Aquele babaca carente
nunca vai me deixar em paz.
Perderia todo o sentido.
Relaxa. Você está
convidada pro meu bunker.
Você também. Ashley.
Porra!
- Quer umas joelheiras?
- Como é que é?
Está me olhando
como se quisesse me chupar.
Por isso perguntei
se quer joelheiras.
- Eu…
- Pega leve.
- Ele me trouxe o Stan Edgar.
- Obrigado. senhor.
Podem ir.
O que está te incomodando?
Nada. por quê?
Quando você está puto.
você enche o saco de todo mundo.
O Stan Edgar ainda
está te enrolando?
Já falei com ele três vezes.
Ele diz que não sabe onde está
o V1. Batimento firme. nem vacila.
Estou começando a acreditar.
O safado
costumava buscar cocaína pra mim.
Quer saber? Tive uma ideia.
Que tal eu tentar arrancar dele?
- O quê? Não confia em mim?
- Bom…
Você me trancou numa sala
com material nuclear
e tentou me impedir
de pegar o V1.
Então dá pra entender minha…
hesitação.
Podia ter me matado
no Fort Harmony. e não matou.
- Sinto que te devo algo.
- Ou está mentindo.
Talvez.
Me dá uma hora.
Te encontro na cela do Edgar.
Olha só! Como os poderosos conseguiram
foder a si mesmos direitinho.
Não cospe no prato em que come.
Então chamou reforços.
Queria ver o cara
que me vendeu pros comunistas.
Não foi pessoal.
Decisão de negócio.
Seu substituto já estava vindo.
Mesmo bebê. o Capitão Pátria
já tinha mais potencial que você.
Não que tenha
dado em muita coisa.
Quando foi que você fez algo
minimamente interessante ou original?
Meu poder é absoluto. Stan.
Em
Níveis que ninguém jamais sonhou.
Isso é original pra caralho.
Nada que o ser mais burro
dessa espécie inútil
não pudesse imaginar.
se tivesse seu nível de poder.
Por que eu ainda estou vivo?
Porque você é útil. Stan.
- E eu sempre quis um bichinho.
- Talvez.
Ou é porque é tão desesperado
por figuras paternas
que nem consegue se forçar
a matar aquelas que te odeiam.
Pelo menos é algo
que ele e eu temos em comum.
Você quer morrer. Stan?
Jesus amado! Vai rolar um clima
com essa troca de olhares.
Tempe. Arizona.
Era pra significar algo?
Mandei os nerds
da Analítica Criminal
rastrearem sua neta
Zoe e o pai dela.
Estão em Tempe. Arizona.
E então. onde está o V1?
Como eu disse.
eu realmente não sei.
Mas…
talvez eu saiba quem pode saber.
Procurem o Sr. Maratona
em Los Angeles.
Ele sempre teve um interesse
enorme na história da Vought.
Vai ser um grande reencontro.
Capitão Pátria.
é muito bom te ver.
O que te traz aqui?
- Relaxa. só queremos conversar.
- Certo. Maravilha.
Soldier Boy…
Sou um grande fã. senhor.
Perdi a virgindade
com a cueca da sua marca.
Boa.
Então você fazia parte dos Sete?
Fazia. Até esse aí
me trocar pelo Trem-Bala.
Venham ver.
Você só é o cara mais rápido
enquanto for o mais rápido.
E você ficou lento.
Foi só uma corrida. E
não me deram direito de revanche.
VELOZ-UNIVERSO
AS ORIGENS
Olha esse aqui.
CAÇADOR DE VAMPIROS
Faturou 35 milhões.
Com orçamento de 200 milhões.
E nem são filmes da Vought.
Faz diferença?
É pra onde vão todos
os super decadentes.
Sony Pictures TV.
Não. é um estúdio de verdade. E eu
pago metade na assinatura da TV.
VELOCISTA SOBRENATURAL
Não é parte da VCU
e não podemos mencionar a Vought
nem nenhum herói licenciado.
mas mesmo assim fazemos
a magia acontecer.
Também vendo
umas coisinhas por fora.
Cocaína. comprimidos. Ozempic…
O que precisar. rapidinho.
Venham.
A galera vai adorar ver vocês.
Vocês ouviram? Pegaram Aziz.
Macaulay. Joaquin. Kiefer. Meryl.
- E pegaram o Benedict.
- Wong ou Cumberbatch?
- Os dois.
- Porra!
Que porra é essa. Malquímico?
Segura sua galera aí.
Não é porque sou super
que aceito essa merda fascista.
Temos que agir.
Mas por quê?
- Porque contamos histórias.
- É.
Nosso superpoder
é inspirar corações e mentes.
- Exato.
- Olha os personagens.
Luke Skywalker. Katniss. Gandhi…
Para com isso. Como
se Mark Hamill. Jennifer Lawrence
e Sir Ben Kingsley fizessem outra
coisa além de receber seus royalties.
- São engajados.
- Vamos fazer o seguinte.
Todo mundo posta sobre isso
ao mesmo tempo.
- No Instagram.
- É.
Quadrados pretos no feed.
- Vidas Negras Importam fizeram isso.
- Verdade.
Vamos usar quadrados azuis.
Vidas Azuis Importam.
Melhor não postar isso.
Alguma cor que ainda não foi
tomada por algum grupo?
E branco?
Bom…
Peço pra Lena Dunham escrever
um artigo pra The Atlantic.
- É!
- Isso mesmo.
- Ela escreve muito bem.
- Todo mundo adora ela.
- É.
- Que seja. idiotas.
O melhor dia da minha vida
foi quando executaram o Hader.
Né?
Mais convites exclusivos pra mim.
O Michael Cera é Luzestrelista?
Disputamos um papel.
seria ótimo se ele sumisse.
Você é amigo dele há 20 anos.
Chris.
É. mas eu preciso desse papel.
Essa não. E aí?
Capitão Pátria! Soldier Boy.
nossa! Sou o Will. Lembra de mim?
Fui eu que entreguei
o Channing Tatum.
Seth Rogen. Já nos vimos…
Aquela vez com o Black Noir
na estreia de Vingança
Silenciosa 3.
Sou um grande fã.
Luto no Congresso pelo senhor
expondo Luzestrelistas.
Spoiler: Post Malone.
Sai da minha frente agora.
- Claro.
- Certo.
Viemos atrás de uma coisa.
O que sabe sobre o V1?
Veio ao lugar certo.
Cá estamos.
COMPRE TÍTULOS DA LIBERDADE
SOLDIER BOY CHEGA DE PROTESTOS!
A Vought tirou das bancas
depois de Kent State.
Bons tempos.
Como isso foi parar com você?
Comprei de uma velha na internet.
20 dólares.
Seria meio milhão num leilão.
fácil.
ÓLEO DE BEBÊ
É. o Dr. Vought era um titã.
um visionário.
Ele era um bundão
com sotaque alemão e mão suada.
Ele era um cara complicado.
Você tem V1 aqui ou não tem?
Eu não tenho.
Mas o Bombástico tem.
Aquele merda ainda está vivo?
Sim. Foi meu melhor cliente
por um bom tempo.
Por que acha que ele tem?
Outra noite. ele estava doidaço
e me contou. Acredito nele.
- Onde ele está?
- Somos amigos.
Vamos bater um papo. eu ligo
pra ele. Ele vai vir na hora.
Peguei em Bogotá
enquanto você mijava.
Pro Soldier Boy. só o melhor.
Seth?
Não. eu odeio maconha.
Finjo que gosto
pra vender cinzeiro pra trouxas.
Ei. Capitão Pátria?
Quer dar um trago?
Seria meu sonho da vida
fumar com Capitãozinho.
Não me chama assim.
Capitão Pátria. que bom
ver o senhor de novo.
- Te conheço?
- A gente se viu umas seis vezes.
Malquímico.
Eu faço gases letais. Fiz toda
a campanha do Gas-X. O senhor…
Nossa. que mico.
O Capitão Pátria
continua esquisito?
- Acabei de voltar. mas sim.
- Escuta essa.
Uma vez no Les Deux. a Mischa
Barton queria chupar ele.
Ele ficou falando de Nietzsche.
e vazou quando ela pisou na capa.
Aquela capa de merda.
Bebê com cobertorzinho.
Deve se masturbar nela.
Por isso é tão dura.
Repete.
Você não aguenta uma piada?
Foi o que pensei.
Se o Bombástico não vier.
vou embora.
Ele já está a caminho. juro.
Não. já deu.
- Merda.
- Aliás… Ei! Eu ouvi vocês todos.
E quero que saibam que.
muito em breve. rapazes.
vocês vão pagar pelos posts
doentios e pelos memes de ódio.
Principalmente os memes.
Espera. não.
Foi ideia do Kumail e do Seth.
- Vai se foder!
- Fui contra!
Foi ideia dele. cara.
Ele tá puxando seu saco
pela carreira dele.
Acaba com eles!
Eu mato eles pra você agora!
Sério? Vem pra cima!
Estou bombado.
- Tá bom…
- Você piora tudo.
- Não! Eu…
- Parem!
Devia pegar o Michael Cera.
Capitão Pátria?
- Pergunta rápida.
- O quê?
Puta merda.
Vai lembrar de mim?
- Que porra é essa?
- Calma.
Dá pra ir embora. por favor?
Relaxa. MacGruber. Está de boa.
Não temos problema com você.
Mas esse cara tem que se foder.
Destruiu a minha vida.
Se ajudar a tirar ele do caminho.
todos ganham.
E você pode ficar com os Sete.
Pode me levar de volta. sei lá.
Não preciso matar ele pra isso.
Claro que não.
E essa parada bizarra de igreja?
Estão prendendo uma galera legal.
- Putas. traficantes…
- Querem proibir pornô.
- Querem proibir o aborto.
- Sim.
Tá. proibir aborto
seria um problemão pra mim.
É. pra todo mundo.
Matando ele. a gente não precisa mais
se preocupar em ser policiais. deuses
ou esquisitos assexuais.
A gente volta a transar e a viver
uma vida boa pra cacete.
A gente sabe daquele
seu poder de explosão no peito.
Eu vi na Supersuruba.
Vai. tira os poderes dele.
pra gente pisotear a cara dele
enquanto dá tempo.
Ele é um esquisito assexual.
- Ele é.
Mas por mais que doa dizer isso.
ele é o meu esquisito assexual.
Ninguém fode
meu filho além de mim.
O quê?
Isso soou errado.
Não!
- Fodeu!
- Merda.
Que porra é essa?
Esses tacos do Danny Trejo
acabaram comigo.
Soldier Boy!
911. qual é a emergência?
Estão matando gente.
Qual é o endereço?
Não sei. Você sabe…
Não sei o endereço.
Fodeu.
- Não mata a gente.
- Calado.
Não vou matar vocês.
Vou tirar vocês daqui.
Mas vão fazer exatamente
o que eu mandar.
Agora!
Porra!
Não!
O que fez comigo. cara?
Seth!
Porra! Ei…
- É muito grave?
- Olha…
Foi sem querer.
- Eu não quero morrer. cara.
- Vai ficar tudo bem.
Vou lembrar de você sempre
que assistir Um Pepino Americano.
O quê?
Porra!
O Bombástico tem o V1?
Vai se foder!
Vou te fazer engolir suas bolas!
Elas são grandes demais pra isso.
O Bombástico tem o V1?
Meu Deus! Sim! Ele tem. sim.
Essa parte era verdade.
Juro por Deus.
- Ele tem.
- Onde ele está?
- Não sei.
Não sei.
Não nos falamos há cinco anos.
Juro por Deus. Por favor.
O que aconteceu?
Eu resolvi.
Por quê?
Porque eles que se fodam.
Por isso.
Não acho que ele tenha mentido.
O Bombástico está com o V1.
Só falta achar ele.
E mais…
Andei transando com a Espoleta.
Mas. por respeito a você. acabou.
E o papo pós-sexo
dela já estava um saco.
Papo pós-sexo?
Capitão Pátria.
Como foi em LA?
Viu o Bomba da Verdade de hoje?
Vi sim. Foi bom pra caramba.
- Você mandou bem.
- Obrigada. Fico muito contente.
Como é transar com meu pai?
Ele manda bem?
Você pensa
em mim quando faz amor com ele?
Nunca tive intenção
de passar do limite
- nem de ofender…
- Não.
Não. Não precisa se preocupar.
Eu não ligo pro sexo. De verdade.
Mas ligo. sim. pro papo pós-sexo.
Não sei o que o Soldier
Boy disse. mas…
E aquele seu conflito interno?
Quando se trata de mim e…
Jesus?
Você pensa em Jesus
quando está me elogiando?
Não.
o senhor é meu único salvador.
Você diz isso. mas seu coraçãozinho
está disparado como o de um beija-flor.
Você tem que venerar a mim.
amar a mim e só a mim.
- Eu amo.
- Eu acreditava em você.
No fim. você não acredita em mim.
Preciso que você pegue
suas coisas e vá embora.
Mas eu acredito no senhor.
Eu amo o senhor.
Eu sou a única aqui
que sempre amou.
Eu dei tudo ao senhor.
Entreguei minha alma.
Todos os outros aqui só…
Só têm medo do senhor.
Ou querem tirar alguma vantagem. Eu
sempre amei o senhor por ser quem é.
O mais forte. o mais inteligente.
o melhor homem da Terra.
- "Homem"?
- Não. Um deus.
O Deus.
O meu Senhor. Aquele
olhar quando mamava em mim…
Eu me sentia
a própria Virgem Maria.
Eu me sentia abençoada por alimentar
alguém tão importante quanto o senhor.
Mas nada do que eu fiz
foi bom o bastante. né?
Me jogou de lado. no frio.
que foi muito pior do que nunca
ter sentido seu calor.
Então tudo o que eu
estou tentando
é fazer com que me veja
do jeito que via antes.
Só transei com o Soldier Boy
porque a sua luz refletida nele…
era melhor do que luz nenhuma.
Por favor. senhor.
Eu amo o senhor.
Todo mundo precisa de amor. né?
Até Deus.
Legendas: Jenifer Berto
Supervisão Criativa
Cristina Berio